Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
=Luz del amanecer=
(Seguridad Pública Popular)
El caso de Penglai Plaza 1009
Ha entrado en una nueva fase.
La investigación
tiene dos líneas principales de investigación.
Primero, Wang Dan,
quien condujo el automóvil hacia la estatua,
Muy probablemente fue instigado
por otra persona.
Las declaraciones de
Xu Zhiyang, Wu Feifei y Wu Guohao
son inconsistentes.
Serán interrogados bajo sospecha
de obstrucción de deberes oficiales.
Los restos fueron identificados como los de la
madre de un residente local, Gao Feng.
Vale la pena señalar
que el padre adoptivo de Gao Feng
, Gao Dahua,
Murió por suicidio
el día del incidente.
(La persona que provocó
el suicidio de Gao Dahua)
(está conectado a
la primera línea de investigación).
(Sospechamos)
(que alguien fusionó deliberadamente
estas dos líneas de investigación.)
(Informe del caso)
El motivo sigue sin estar claro.
(Padre adoptivo, Gao Dahua (suicidio))
El individuo clave es Gao Feng.
Ella me dijo algo extraño.
Después de la muerte del anciano,
la persona que me sigue
es ella
Ella es la misma persona
quien lo condujo deliberadamente
al lugar del incidente de Penglai Plaza.
Basado en las declaraciones
de Zhang Jing y Gao Feng,
así como imágenes de vigilancia
del hospital de Wang Dan,
Hemos tomado una determinación preliminar
de que la persona que se acercó a Wang Dan,
(Estafó a Gao Dahua)
el estafador que atacó a Gao Dahua,
y la persona que proporcionó las pistas
a Gao Feng
son todas la misma mujer.
Ella
Una vez me alojé en una casa de huéspedes
en West City.
utilizando una identificación falsificada.
El dueño de la casa de huéspedes se refirió a ella
como Señora He.
El día que confirmamos que
los restos dentro de la estatua
Pertenecía a la madre biológica de Gao Feng ,
Ella se fue de la casa de huéspedes.
Actualmente se encuentra desaparecida.
Imágenes de vigilancia de la
terminal de ferry, las estaciones de autobuses y el aeropuerto.
demuestra que no abandonó Binchuan.
Además, se realizará una revisión adicional de
las imágenes de vigilancia del hospital de Wang Dan.
(Cámara de Vigilancia Vial)
y hoteles de los alrededores indican
que una joven aparecía frecuentemente
junto con la señora He.
(Pasaje)
Además, Zhang Jing también mencionó
que alguien más se hospedaba
con la señora He en el pequeño hotel.
Creemos
que esta joven
es cómplice de la señora He.
Sería ideal encontrar a la persona
que incitó a Wang Dan a hacer esto.
y resolverlo en privado con antelación.
No sólo eso,
Necesitamos averiguar qué es lo que busca.
Comprendido.
Voy a elaborar un plan.
Si se trata de un pariente o familiar,
Nos centraremos en calmar los ánimos
y minimizar el impacto social.
Si se trata de un rival comercial,
Nos preparamos para una pelea comercial.
Feifei, si escuchas algo,
ponte en contacto con nosotros de inmediato.
Tenga cuidado con las herramientas de comunicación.
Si es posible, hable cara a cara.
Utilice las conexiones personales
lo menos posible.
Cuanto menos gente lo sepa, mejor.
Gao Feng.
¿No dormiste otra vez?
Tienes miedo, ¿no?
Mi mamá murió hace años.
Ella fue enterrada debajo de la estatua.
Desde hace más de veinte años.
Justo ahora tu otra mamá vino a verme.
Dame una oportunidad
Tim, tráele a la señora un vaso de jugo.
Está bien.
No hay necesidad de problemas.
Tiene el mismo sabor.
No vale tanto dinero.
No soy alguien que beba jugo.
Gao Feng aún no ha venido a trabajar.
Si tienes algo que decir,
Puedes hablar con él tú mismo.
(Nariz de perro)
Vine a verte.
Señora Zhang.
Sobre lo que le pasó a Gao Feng,
No puedo disuadirlo.
Honestamente,
Después de todo este tumulto de estos últimos días,
De hecho creo que
ahora se siente más como una persona real.
Realmente no me importa
si su caso será
finalmente resuelto por completo.
Pero cuando alguien es joven,
Si pueden dedicarse
a una cosa
y luchar por ello,
Incluso siendo aplastado repetidamente,
no es una vida desperdiciada.
Chica,
Si Gao Feng no puede establecerse,
No lo esperes.
No hay nada que pueda hacer para detenerlo.
Eres una jovencita muy guapa.
No dejes que esto te detenga.
Algunas cosas duelen más
cuando las fuerzas.
Gracias a ti,
Tengo que luchar
contra la ley de atracción
todos los días.
Tú
y todo lo que te rodea
Son algo más, en realidad.
Tienes que superar tus propios obstáculos.
Señores,
El caso está cada vez más vinculado
a la familia Gao.
Creo que debería hacerme a un lado.
El plomo en Wang Dan
y toda la información
relacionada con la familia Wu,
Se lo entregaré a He Xiaoyang.
En cuanto a Zhang Jing y Gao Feng,
Zhao hará seguimiento.
Desde el punto de vista de la investigación técnica,
Jiaqi y Jiang son más fuertes que yo.
¿ Pedir aprobación
después de que todo esté arreglado?
No.
Dame una razón.
(Valiente de espíritu, elegante de corazón)
Gao Dahua y yo...
Esta es una razón objetiva.
Objetivamente hablando,
no están relacionados por sangre.
Así que no hay necesidad de recusarse.
Pero si es una razón subjetiva,
dame tu razón
Es por mi relación
con la familia Gao.
Me preocupa que esto afecte mi juicio.
Si yo fuera tú,
Haré buen uso de esa conexión,
No te alejes de ello.
Gao Feng es una figura clave.
Nuestra primera prioridad es mantenerlo a salvo.
Además,
Si necesitamos que coopere
con la investigación,
¿Quién debería hablar con él?
¿Y cómo?
¿Existe realmente alguien
más adecuado que tú?
¿Tienes miedo de tus sentimientos personales
por Gao Dahua?
¿Podría comprometer su objetividad?
Como policías,
Estamos destinados a enfrentarnos a cosas
que agitan nuestras emociones.
Desempeñar nuestras funciones con calma
Es la mejor y única manera.
Este caso también es
parte de su propio juicio.
(Buen Padre Gao Dahua)
Padrino,
Cuídate mucho por allá.
Vaya con cuidado con la sal.
Si estás aburrido
puedes charlar con mis padres.
Una vez que termine las cosas,
Iré a beber contigo.
Ya que estás aquí,
No te escondas más.
Salga.
Estos son los datos de contacto
de todos los empleados.
del período
en que ocurrió el incidente.
Esta es la lista
de los trabajadores de la construcción.
En aquel entonces,
También me comuniqué con algunas personas en
la seguridad pública y el sistema médico.
Ellos han dicho
Que después del incidente
se contactó a mucha gente.
Pero los que sabían
que había un cuerpo dentro de la estatua...
Probablemente sean sólo estas personas.
Algunas de estas conexiones
fueron los que suavicé.
Creí que lo había limpiado todo.
Nunca pensé
Algo se colaría.
Tu padre era un oficial de nivel medio
en la oficina del subdistrito.
Sólo fue a trabajar con el Sr. Xu
después de que éste renunció.
En aquella época, hacer negocios
dependía en gran medida de las conexiones.
No lo hagas sonar tan misterioso.
En aquel entonces, si estabas en el negocio,
personas que habían trabajado en el gobierno
Entendí mejor las reglas.
Sabían cómo hacer las cosas mejor
que averiguándolo todo desde cero.
Eso era normal.
Decir,
El abogado Cao no lleva
mucho tiempo en la empresa.
Explícaselo.
Dile que no
resuelva todo en privado.
Debemos hacer las cosas de la manera correcta.
Siga los procedimientos adecuados.
No somos la mafia.
Comprendido.
Feifei.
Déjennos a nosotros el desastre de la generación anterior.
Viajas al extranjero y te tomas un descanso.
No.
Si alguien aquí tiene un problema,
Esa es tu responsabilidad.
Descubriendo quién conoce a Wang Dan
y que tenga vínculos con ella,
Esa es mi responsabilidad.
Papá,
Ese día Su Min me preguntó algo.
Ella dijo,
"Además de la persona de la foto,
Señorita Wu, ¿se ha encontrado con...
¿Alguna otra persona
o incidente sospechoso últimamente?"
¿No te parece extraño?
Creo
Hay más de una persona involucrada.
Y alguien podría estar justo a mi lado.
Defendiste a tu madre
en la estación de policía ese día.
Eso fue bastante varonil.
¿Todos creen que estoy siendo dramático?
Quiero fingir que nunca pasó nada.
Quiero que mi familia viva en paz.
Pero simplemente no puedo.
Desde que tengo memoria,
Es como si me hubieran puesto muy nervioso.
Si no descubro quién soy
y lo que pasó en el pasado,
No puedo parar.
Ese es mi destino.
Este número fue encontrado
en el teléfono del anciano.
El teléfono de esa mujer
ha estado apagado todo el tiempo.
Deja de llamar.
Estamos monitoreando ese número.
Ella vino bien preparada.
No será fácil localizarla.
Siempre hay una manera.
Gao Feng, lo diré una vez más.
No hagas nada imprudente.
Ahora usted es una figura clave en este caso.
Me han ordenado
Para protegerte.
Si algo sucede de tu parte,
Infórmanoslo inmediatamente.
Esta es una sociedad de leyes.
No importa cuán profundo se escondan los criminales,
Serán desenterrados tarde o temprano.
De hecho,
Le advertí al Sr. Gao hace mucho tiempo.
que la mujer podría ser una estafadora.
Pero él se dejó engañar por completo.
Él no me escuchó.
Ahora que se ha ido,
Estoy frustrado también
Siento lo mismo que tú.
Tengo que llegar al fondo de esto.
(Sala de interrogatorios)
Relájate. No está envenenado.
Eras aún joven
cuando falleció tu padre, ¿verdad?
¿Catorce o quince?
¿En qué tipo de negocio
estaba involucrado?
¿Se peleó con alguien?
Mi papá rara vez hablaba conmigo
de negocios.
No sé nada.
(Liu Bin, Vicepresidente)
(Ese día Su Min me preguntó algo.)
("Señorita Wu, ¿se ha encontrado con)
(¿Alguna otra persona
o incidente sospechoso últimamente?)
Y alguien podría estar justo a mi lado.
Wu Feifei, nos conocemos
desde hace más de diez años.
¿Estas sospechando de mí?
¿de enviar a Wang Dan a embestir la estatua?
(¿Por qué no sospechas de
Amy o Jingjing?)
¿O ese mejor amigo tuyo que nadie conoce?
=Episodio 5=
=Mejor amiga=
(Promoción de seguros)
Estoy bien.
Adelante.
Jefe,
Movimos algunos hilos
y obtuve el resultado forense.
La persona dentro de la estatua
tenía un hijo.
Un hijo.
Está en Binchuan.
Gao.
Tú lo sabías todo,
y me lo ocultaste
hasta el día de tu muerte.
Pero un niño que busca a su madre
tiene toda la razón.
Ya no puedo detenerlo más.
Si puedes verlo desde allí arriba,
Cuídalo.
No dejes que se meta en problemas.
A él no le puede pasar nada.
Hemos hecho todo lo que hemos podido
en esta vida.
(Somos un club)
(Pista sobre mamá: ¿Quién eres? ¿
Me conoces? ¿Qué quieres? ¡Responde!)
Gao Feng.
¿Qué estás haciendo aquí?
Regresa y descansa un poco.
No vuelvas a volar mi cocina.
No es necesario. Tomaré un café más tarde.
Encontramos algo, señor.
La persona que ayudó a la señora He
y fui con ella a buscar a Wang Dan
Es camarera a tiempo parcial
en el café cerca de la plaza.
Li Churan.
Este es el metraje.
Ahora lo recuerdo.
Hace unos días, cuando visité al Sr. Gao,
Gao Feng me dijo
Había alguien además de Madam He
quien lo había estado guiando.
Ella también trabaja en una cafetería.
Somos policías.
¿Dónde está esta persona?
Ella acaba de renunciar. Simplemente se fue.
(Policía)
Señor, váyase.
¿Qué más sabes?
Detener el coche.
Responde mi pregunta primero.
¡Detén el coche!
La policía acaba de llamarme.
Dijeron que tal vez te habían encontrado.
Dime.
¿Qué más sabes?
(Seguridad Pública del Pueblo)
¿Ella corrió?
Ella es sólo una niña.
¿Y la dejaste correr?
Ni siquiera puedes manejar esto.
¿Qué puedes hacer?
Lo lamento.
- Yo...
- No, señor.
Tienes razón.
Me equivoqué.
Dame dos días.
La encontraré.
Tenemos gente observando a la familia Wu.
Su mayordomo, Zhao Tiaming,
ha estado viajando mucho últimamente.
Parece que está buscando a alguien.
No estoy seguro de si es la misma persona
que estamos buscando.
(Zhao Limin)
¿Mejor amiga?
feifei,
dime el nombre
Haré que alguien lo compruebe.
¿Qué ocurre?
No sé su nombre.
No sé nada de él.
Lo siento.
Pensé que era sólo un amigo normal.
Él... Él no podría ser
Conectado a esto.
¿Le contaste sobre Wang Dan?
No. Estuvimos de acuerdo.
que no preguntaríamos nada
que no debiéramos.
Pero...
¿Y si tuviera otras intenciones?
¡Basta, Feifei!
No te involucres más.
Japón o los EE.UU.,
Elige uno.
Papá, ¿puedo quedarme?
Déjame intentarlo por mi cuenta.
Salir lo más pronto posible.
Si no lo haces, podrían
detenerte en la frontera.
Papá.
Estar bien.
Este es mi desastre...
¡Déjame manejarlo!
feifei,
cálmate.
Usted y su hija están haciendo esto
el uno por el otro.
No arruines tu relación por eso.
Vi su foto en la comisaría.
Es ella.
Ming,
Nuestra pesadilla ha vuelto.
Esta de vuelta.
Estoy usando algunos contactos antiguos
para investigarlo.
El abogado Cao nos advirtió antes.
Deberíamos mantener un perfil bajo.
Por eso el progreso ha sido lento.
Feifei es un líder, de una forma u otra.
¿Por qué no arriesgarse?
Es muy peligroso
El riesgo es como una ola.
Si huyes de él, te estrellará.
Pero afrontémoslo de frente,
y las cosas podrían cambiar.
Eso fue lo que me enseñaste entonces.
El problema ya está ahí.
No podemos esquivarlo
Feifei realmente se parece a ti.
Si no la dejas intentarlo,
Ella nunca estará en paz con eso.
¿Te sientes mejor ahora?
¿No me estás gritando ahora?
Papá, yo...
Deberías agradecerle al señor Ming.
Él habló por ti.
Pero quiero ser claro.
Esta es la única vez.
Si no funciona,
déjalo inmediatamente.
Está bien, papá.
Cuéntanos tu plan.
Lo más extraño de esta persona es
Que desde el incidente
se ha mantenido fuera de la vista.
Primero tenemos que sacarlo a la luz.
y averiguar su intención.
Sólo entonces podremos decidir
cómo tratar con él.
Señor Wu.
Feifei.
Abogado Cao.
Señor Ming.
Cuando intentamos localizarlo,
la policía nos descubrió.
Os ponen a los dos bajo vigilancia.
bajo sospecha de dar falso testimonio.
En estos momentos la policía está estacionada afuera
.
Jefe, hay tres coches afuera.
Su Min está a cargo.
Señor Ming, cómpreme dos frutas del dragón.
Abogado Cao, necesito un teléfono de respaldo.
Feifei, en cuanto a herramientas de comunicación...
Haz exactamente lo que ella dijo.
Déjala intentarlo.
El número que has marcado
está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
No importa dónde estés,
Te encontraré.
(Mejor amiga: Sé
lo que estás intentando hacer.)
(Nos vemos esta noche a las nueve.)
(Número desconocido: ¿Quieres saber
qué pasó en Penglai Plaza?)
¿Qué ocurre?
Ella es alérgica a la fruta del dragón.
Generalmente somos muy cuidadosos.
Hemos estado demasiado ocupados y lo hemos pasado por alto.
Oficial Su,
¿Por qué no vienes con nosotros?
Muy bien. Nosotros guiaremos el camino.
Muchas gracias.
(Departamento de Medicina de Emergencia)
(Hospital Jiren)
Saldrás por
el paso de seguridad trasero más tarde.
Gracias, Doctor Lu.
Envíale saludos de mi parte a tu padre.
Hola.
¿Le puedo ayudar en algo?
Déjame echarle un vistazo al paciente.
(¿Dónde estás?)
(Mejor amiga: Estoy aquí.)
(Estoy dentro. No te veo.)
(Mejor amiga: Puerta trasera.)
Ya llegaron.
Sí.
Sí, justo aquí.
-Vamos.
-¿Por qué llegas tan tarde?
He estado esperando.
Vamos.
El tráfico es terrible.
No te pongas ansioso
Esta noche está lleno.
¡Te estaba esperando!
¿Por qué tardaste tanto?
Está bien.
Vamos.
¿Sabes que?
Vamos a beber
hasta saciarnos esta noche.
¿Hola?
(Mejor amiga)
¿Mejor amiga?
Estoy igual de sorprendido
tal como eres.
Este teléfono pertenece a otra persona
relacionada con el caso.
Afirma que recibió mensajes
que son cruciales para la investigación.
¿Cuál es tu relación?
¿con la mejor amiga que mencionaste?
Wu Feifei,
Deja de ocultarnos cosas.
¿Por qué lo llamas tu mejor amigo?
Nos conocimos bebiendo.
¿Sois cercanos vosotros dos?
Nos llevamos bastante bien,
así que nos hicimos amigos.
¿Se conocieron aquí?
Échale un vistazo. ¿Es este el mejor amigo
que estabas buscando?
(Escena retrospectiva)
Jefe, ya pagué la cuenta.
Está bien.
Lo siento. Lo siento.
Disculpe.
Siéntate un rato. Vamos.
Hagamos amigos.
Está bien.
¡Irse!
Sentarse.
¡Ay!
???Doy largos caminos
hasta el horizonte lejano???
???Le doy rosas al amor???
¿¿¿Qué te puedo dar???
???Mi amante????
???Doy nubes blancas al prado???
Gracias.
¿¿¿Qué te puedo dar???
???¿¿¿¿Mi amigo????
¿???Sigo preguntando???
(Tren huérfano)
La cuenta, por favor.
No hay necesidad.
Una señora ya pagó por ti.
???¿Le doy palomas blancas al cielo azul???
???Doy luz de estrellas a la larga noche???
¿¿¿Qué te puedo dar???
???Mi hijo???
¿Le doy la temporada de lluvias
como regalo a la tierra?
???Le doy tiempo a las estaciones???
¿¿¿Qué te puedo dar???
¿¿Mis padres???
???El amor es un viaje del corazón???
¿Significa que es sólo para nosotros dos?
¿???No puedo quedarme vagando solo???
???El amor es un viaje del corazón???
¿Significa que es sólo para nosotros dos?
¿¿¿No puede ser???
¿Por qué eres tú otra vez?
(Soy Gao Feng.)
(He pasado toda mi vida
buscando una melodía.)
(Todos dicen que me equivoqué.)
Es lo que oyes
¿una cancion?
No mucha gente
Se puede escuchar música aquí.
(Soy Wu Feifei.)
(Dicen que nací con todo.)
(Pero cada vez que escucho esta canción,)
(Conozco mi mundo)
(le falta la mitad)
???Doy largos caminos
hasta el horizonte lejano???
???Le doy rosas al amor???
¿¿¿Qué te puedo dar???
???Mi amante????
???Doy nubes blancas al prado???
???¿Le doy ríos al océano???
¿Es este?
No.
???¿¿¿¿Mi amigo????
Pero
Este también es bueno.
¿???Sigo preguntando???
???¿Sigo buscando???
???Sigo pensando???
Creo que tenemos un tipo de destino especial.
Nos hemos encontrado tantas veces.
Nunca me preguntaste mi nombre.
Nunca te pregunté el tuyo.
De alguna manera, eso se siente perfecto.
???Mi hijo???
Puedo llamarte
¿mi mejor amiga?
???Le doy tiempo a las estaciones???
¿¿¿Qué te puedo dar???
¿¿Mis padres????
(Así fue como nos hicimos mejores amigos.)
(Quizás a través de ella,)
(Podría descubrir
la verdad sobre mi nacimiento.)
(Wu Feifei)
(Mejor amiga)
El mejor amigo es Gao Feng, ¿verdad?
(Desbloqueo)
¿Por qué no respondes a su llamada?
Realmente no lo sé
Cómo hablar con él ahora mismo.
Pero la policía dijo
Wang Dan no tenía nada que ver con él.
Estaba pensando demasiado en ello.
Era la mujer en silla de ruedas.
quien le dijo a Wang Dan que embistiera la estatua.
Pero el cuerpo dentro de la estatua,
Su hijo, es mi mejor amigo.
Papá, ¿crees que
todo esto es una coincidencia?
¿Sabes algo más?
Yo...yo sé un poco.
No te lo dije antes
Porque no quería
que te preocuparas demasiado.
La madre de Gao Feng
No era
miembro de la familia de un trabajador de la construcción.
Fue cantante-bailarina
en el Club Internacional.
Entonces ¿por qué ella...?
Probablemente ofendió a alguien a
quien no debía.
¿Señor Xu?
No preguntes más
Tampoco conozco los detalles.
Entonces ¿quién es la mujer en silla de ruedas?
¿Quién es ella? ¿Qué quiere?
No sé.
Papá, ¿podemos irnos juntos?
feifei,
No tengas miedo.
Cuando el Sr. Xu y yo
comenzamos nuestro negocio,
Fue como limpiar un terreno baldío.
No importa lo dura que fuera la roca,
Tuvimos que desenterrarlo
con nuestras propias manos.
Una vez, un trabajador tuvo un accidente.
La familia vino a causar problemas.
Me arrodillé frente al monumento,
y que me maldigan, que me señalen.
No comí ni bebí
durante setenta y dos horas seguidas.
Las cosas son diferentes ahora.
Deberías ir al extranjero.
El abogado Cao registró una empresa
en Hong Kong, China,
Hace dos años.
Eres el director ejecutivo.
¿No hay muchos
problemas sin resolver esperando?
Éste es el momento adecuado
para abordarlos.
No te estoy pidiendo que huyas.
Pero estos viejos problemas
son mios
Para hacer frente.
El futuro de la empresa
traerá nuevos desafíos.
Los manejarás
a tu manera, cuando eras más joven.
Tomarás la iniciativa.
Feifei.
Toda tu mamá
y yo quiero
es para que crezcas seguro
y vivir una vida segura.
¿Lo entiendes?
Sí.
Estos son los materiales y documentos del club
.
No sabía mucho sobre
Cómo funcionaba el Club Internacional.
La gente me llamaba vicepresidente.
Pero en realidad, estaba trabajando para el Sr. Xu.
Me encargué de las comunicaciones externas.
La gestión general
Estaba bajo el control del Sr. Xu.
¿Por qué no mencionaste esto antes?
¿Mencionar qué?
La primera vez que te preguntamos
sobre el accidente automovilístico en Penglai Plaza
involucrando a Wang Dan y Xu Zhiyang.
¿Por qué no mencionaste
el Club Internacional?
El Club Internacional
Es un negocio paralelo de nuestro grupo.
Una subsidiaria.
Preguntaste por el Sr. Xu esta vez,
Así que lo mencioné entonces.
Como vicepresidente,
No saber nada
sobre el funcionamiento del club
No tiene mucho sentido, ¿verdad?
¿Eres nuevo aquí?
Capitán Meng,
debería informar a su nuevo colega.
Sobre cómo funcionan las cosas en Binchuan.
Conozco los antecedentes del Sr. Wu.
Él solía ser director
en la Cooperativa de Abastecimiento y Comercialización
en el distrito del Club Internacional.
Yo era subdirector.
Los subdirectores generalmente
eran los que se encargaban del trabajo real.
Pero un diputado sigue siendo un diputado.
No había espacio para el avance.
El director tenía respaldo.
Así que renunciaste.
Las condiciones comerciales eran buenas en aquel entonces,
Y desde entonces seguiste trabajando con Xu Peng.
Estoy agradecido de que el Sr. Xu me haya acogido.
Dejé el servicio civil
y todavía tenía algunas conexiones.
Fui avanzando paso a paso
hasta donde estoy hoy.
No fue fácil.
Afortunadamente, el señor Xu me valoró.
y me dio
un puesto de gerente de departamento.
Para ser honesto, mi trabajo principal era
socializar, comer, beber,
y mantener relaciones.
En cuanto al negocio principal,
Si el señor Xu no los hubiera mencionado,
No me atrevería a preguntar.
Está siendo modesto, señor Wu.
El ex director de la cooperativa
Ahora supervisa todo el grupo.
El señor Xu confió en mí.
Incluso te dejó criar a su hijo.
Ese tipo de confianza es poco común hoy en día.
Señor Wu.
El señor Xu me ha hecho muchos favores.
Pero lo más importante es que
Sin él,
No habría conocido a mi esposa.
También solía ser gerente
del Club Internacional.
Cuando se trata de ganar dinero,
Ella era más motivada que yo.
Estoy de acuerdo en que ganar dinero
asuntos.
Pero lo que más valoro es nuestra familia.
Tal como están las cosas,
Si el señor Xu tiene problemas,
No puedo mantenerme alejado de ellos.
Si no lo hace,
¿Soy libre de irme ahora?
Por favor, siéntese, señor Wu.
Déjame terminar primero.
Voy a tomar posición aquí.
Los negocios vienen en segundo lugar.
Dirigir una empresa hoy en día
Es extremadamente difícil.
Mientras el grupo
siga avanzando,
Estoy satisfecho.
También tengo una sugerencia para vosotros dos.
No es necesario gastar tanta
mano de obra policial.
A mi hija le resulta incómodo
salir a comprar medicamentos.
También,
mi yerno, Xu Zhiyang.
Su problema con esa mujer
No es más
que una disputa de relación.
Quiero solicitar libertad bajo fianza,
Para que mi familia pueda reunirse.
Desde el punto de vista procesal,
Espero que puedas darme un respiro.
Su Min,
Quédate y come con nosotros más tarde.
Go Feng debería regresar pronto.
Primero tómate un té.
Iré a cocinar.
Señora Zhang, no se preocupe.
No podemos quedarnos mucho tiempo.
Sólo quería hablar contigo.
Señorita, busque un asiento.
Gracias, señora Zhang.
¿Cómo se está recuperando tu pierna?
¿Aún te duele?
Mucho mejor.
No fue una lesión grave.
Aún así, las lesiones tardan tiempo en sanar.
Ten cuidado
No resfriarse.
Su Min, viniste por algo específico,
¿no?
Bueno quería preguntar algo.
Antes de que el Sr. Gao dirigiera el puesto de comida,
¿Trabajaba en algún otro lugar?
Bastantes lugares.
La mayoría de los restaurantes conocidos
de la ciudad.
Trabajó en muchos de ellos
durante un tiempo.
¿Recuerdas cuáles?
No
Realmente lo recuerdo.
Muchos de esos restaurantes
o bien se cerraron o cambiaron de nombre.
El Club Internacional.
¿Eso te suena?
Bien.
Sobre el accidente automovilístico en Penglai Plaza,
Todas las pistas apuntan ahora
al Club Internacional.
Encontramos
parte de la
lista de contactos de empleados del club.
Nombre del señor Gao
Esta en ello.
Según consta en los registros,
empezó a trabajar allí.
en 1991.
Creemos
La madre biológica del Sr. Gao y Gao Feng
Es muy probable que trabajaran allí
durante el mismo período.
¿Sabías esto?
Por supuesto.
Eso fue allá por los años 1990.
En aquel entonces el club tenía muchos empleados.
Puede que no todos se conocieran.
Pero el caso es muy complicado.
Quiero saber,
¿Has conocido
a la madre biológica de Gao Feng antes?
¿???No hay fruto sin flores???
???O lluvia sin nubes???
¿¿¿O fuego sin viento???
???Todos nacen entre llantos???
¿¿Todos ríen y bailan???
???Cada uno atado con cadenas???
???¿¿¿Pecador???
¿???El caparazón que te atrapa???
???¿También es dorado???
¿Cómo podría alguien soportar perderlo?
???¿¿¿Víctima???
???El odio es un camino sin retorno???
???No hay nada al final???
¿Roles comerciales de causa y efecto?
¿¿¿Incapaz de amar???
???¿Aún así saltar
a pabellones en el aire???
¿¿¿Incapaz de dejarlo ir???
¿¿¿Aún preguntas por qué???
¿???No puedo preguntar???
¿Entonces cambias todo por nada?
¿???¿No estás dispuesto a perder???
¿Te equivocas y luego te vuelves a equivocar?
???Una sola persona???
¿¿De quién es la causa que dio fruto a quién???
???Una sola lluvia???
¿???¿No se puede lavar el bien y el mal???
???Una mirada atrás???
¿Quién no es invitado a festejar y morir?
¿Sólo entonces lo sabemos al principio?
¿¿¿Por qué llora la gente???
???Una sola persona???
???Esta vida no tiene otro río???
???Un solo amor???
???¿Una ola a la otra orilla???
¿¿¿Una palabra mía???
???¿Aún no sé cómo decírtelo????
¿Mira esas linternas?
???Los años nos encerraron???
¿Escuchas la alegre canción elevarse?
???El corazón humano tiene sabor amargo???